최근 몇 달 동안 미국 전역의 평범한 장소에서 놀라운 장면이 펼쳐졌습니다.
옛 어바인 공원의 응원 가스.
잠깐, 당신들이 학교에 와서
이런 일을 하려고 온 거야?
말씀하실 말씀이 있으신가요?
우리가 보고 있는 것은
도널드 트럼프의 주요 선거 공약의 결과입니다.
첫날부터 저는 미국 역사상 가장 큰 규모의
추방 프로그램을 시작할 것입니다.
ICE라고도 알려진 이민 및 관세 집행국은 수백만 명의 불법 이민자를
추방하려는 그의 계획을 시행하는 주요 기관입니다
.  하지만
국경 순찰대를 포함한 다른 부서도 관여합니다.
이런 요원들은 대개
미국의 국경을 따라 주둔하고 있지만, 최근 들어
미국 도시에서 체포하는 모습이 자주 목격되고 있습니다.
이는 정부 전체의 노력입니다.  우리는
미국에서 이런 일을 본 적이 없습니다.  이는
이 나라의 이민자 인구를 줄이기 위한 전례 없는 노력입니다.
트럼프 행정부는
하루 3,000명을 체포하는 목표를 세운 것으로 알려졌습니다.
아직은 그 목표에 도달하기까지 꽤 시간이 걸렸어요.  트럼프 대통령 재임 기간
중 해당 기관의 월 평균 체포자 수는
작년 같은 기간 대비 바이든 대통령 재임 기간의 약 3배가 늘었습니다.  트럼프 대통령은
불법으로 미국에 입국한 사람은 누구나
잠재적인 표적이 될 수 있다고 말했습니다.  버락 오바마 정부에서
ICE를 이끌었던 존 샌웨그 등 전직 ICE 관리들은
이전
행정부에서는
범죄 기록이 있는 사람을 체포하는 것을 우선시했다고 말합니다.
훨씬 더 집중적인 외과
적 공격이 될 겁니다.  그다지 화려하지도 않고, 인지도도 훨씬 낮
으며, 논란의 여지가 훨씬 적습니다.
물론, 여기서 우리가 보는 것은
행정부가
그런 접근 방식을 좋아하지 않았다는 것입니다.  그들이
이런 접근 방식을 좋아하지 않는 이유는 그로
인해 많은 수의 체포가 이루어지지 않기 때문입니다.
이로 인해
전술이 보다 집중적인
접근 방식에서 벗어나 대량으로 사람들을 체포하는 방향으로 바뀌었습니다
.
BBC Verify는 6월 이후 여러 도시에서 진행된 현재의 단속 상황을 담은 70개 이상의
영상을 소셜 미디어에 공유하여 수집했으며
,
트럼프 대통령의 이번 임기 동안 무료 전술이 널리 사용되고 있음을 발견했습니다.
자신의 신분을 숨기는 요원들.
어떤 법 집행 기관인가요?
이민 법원이나 이전에는
보호받았던 장소 밖에서 사람들이 체포되는 모습.
그리고 민간인에게 최루탄을 사용하는
등 폭동을 진압하는 데 일반적으로 사용되는 무기를 사용했습니다
.  여러분의 안전을 위해,
우리가 본 가장 흔한 전술은
경찰이 얼굴을 가리는 것입니다.
우리가 분석한 영상의 80% 이상에서,
관련 경찰 중 일부는
얼굴을 가리는 옷을 입고 있었습니다.  7개의 영상에서 일부
요원들은
명확한 법 집행 신분증을 보여주지 않고 사복 차림으로 등장합니다.
그들은 종종 표시가 없는 차량을 이용합니다.
이민국 직원들은
과거에도 비밀리에 활동한 적이 있지만,
얼굴 가리개를 널리 착용하는 것은 최근의 일입니다.
바이든 대통령 시절 ICE의 수석 보좌관을 지낸 데보라 플라이 셰이커에 따르면,
마스크를 쓰는 모습은
이전에 본 적이 없다고 합니다.  음, 이들은 연방 정부를
대신하여 총을 휴대하도록 신뢰받는 사람들입니다
.  가면을 쓰고
신원을 밝히지 않는 것은
상황을
더 위험하게 만들고 사람들을 위험에 빠뜨리는 것이라고 생각합니다
.
트럼프 행정부는 요원들을
보호하기 위해 필요하다고 말했습니다
.  경찰과 그
가족들이 온라인에서 위협을 받고 있으며 폭행 사건이
1,000% 이상
증가했다고 보고했습니다.
이 수치를 독립적으로 검증할 수는 없지만,
마스크에 대한 질문에는 답하겠습니다.
마스크 착용으로 기분 나쁘게 생각하는 사람들이 있다면 죄송하지만, 사람들이 이민법 집행을 싫어한다는 이유로
경찰과 요원들이 나가서
자신의 생명과
가족을 위험에 빠뜨리도록 내버려 둘 수는 없습니다
.
두 번째 전술적 변화는
체포가 이루어지는 장소입니다.  트럼프가
올해 초 대통령에 취임하기 전까지
특정 지역은 일반적으로
이민법 집행에서 제외되었습니다
.  하지만 지금은
연방 요원들이 병원에 있는 걸 볼 수 있죠.  야, 야,
야, 야, 야.
그리고 그들은 이민 경로를 순찰합니다.
사람들이 법원에 오는 이유는
절차를 밟고 미국에서
합법적인 신분을 얻고 싶어하기 때문입니다
.  또한,
그들이 법정에 나오지 않으면, 그들이
없는 동안 추방 명령을 받을 수도 있기 때문입니다.  그러니까, 이건
난제죠.
우리는
뉴욕의 26 Federal Plaza에서 일어난 체포 장면 몇 개를 확인했습니다
.  이곳의 이민 법원은 이
도시의 단속의 중심지가 되었습니다.  이 사건은 급속도로 퍼졌습니다
.  남편이 방금
구금된 한 여성이 요원과 마주합니다.
[웃음] 그
결과 해당 경찰관은 일시 정직 처분을 받았습니다.  우리가 분석한 세 번째 전술은
경찰이 최루가스와 기타 화학적 자극제를 사용하는 것입니다.  우리는
8개의 다른 사건에서 사용된 영상을 확인했습니다.  이는
건설 일자리를 얻으려는 불법 이민자로 의심되는 사람들을 표적으로 삼아 로스앤젤레스에서 진행된 급습입니다.  한 요원이
촬영 중인 누군가에게 후추 스프레이를 겨누고 있습니다.
또 다른 사람은 최루가스통을 발사하는 듯합니다
.
안전을 위해 손을 들어주세요.  안전을 위해 손을 들어주세요
.  이번 10월 시카고에서 발생한 사건을 포함하여, 진압에
항의하는 민간인을 상대로 최루가스가 사용되었습니다
.
이달 초, 해당 도시의 한 판사는
경찰에 즉각적인 위협이 되지 않는 시위대에 대해 그러한 무기 사용을 중단하라고 지시했으며
,
경찰이 여전히 그러한 무기를 사용하고 있는 것에 대한 우려를 제기했습니다.
라히니 하 박사는
민간 지역에서 최루탄을 사용하는 것의 위험성을 연구했습니다.
그것은 무차별 무기이기 때문에
위협을 가하거나
해를 끼치는 개인을 겨냥할 수 없습니다.  그 지역의 모든 사람이 피해를 입을 겁니다
.  그들은
과도하고 불필요하게, 그리고 제기되는 위협에
비해 매우 불균형적으로 그것을 사용하고 있는 듯합니다
.
국토안보부는
극좌 시위대가 업무를 방해했으며,
사람들이 요원들을 향해 물건을 던지는 모습이 담긴 영상이 공개됐다고 밝혔습니다.
의회는 사실상 ICE에 백지수표를 건넸습니다
.  지금 하고 싶은 일은 무엇이든
할 수 있는 여유가 있습니다.
지금까지 우리가 본 것은 대체로
오프닝 액트였고, 이제
공연의 핵심에 들어가려고 합니다.
이민자 단속과
이에 대한 항의는 줄어들 기미가 보이지 않습니다.
ISIS의 규모를 더욱 확대하기 위한 모집 활동이 본격화되었습니다.  이는
향후 4년 동안 해당 기관에 승인된 750억 달러 규모의 예산 패키지의 일부입니다.
이로써 이 기관은 미국에서 가장 많은 자금을 지원받는 법
집행 기관이 될 것입니다.